Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/18/05/00/71/18050071.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: When mixing PHP and HTML, the closing <code>}</code> for an <code>if/elseif</code> must be in the same PHP block <code>&lt;?php ?&gt;</code> as the next <code>elseif/else</code>. This will generate an error as the closing <code>}</code> for the <code>if</code> needs to be part of the <code>elseif</code>:
ja: PHPとHTMLを混合する <code>if/elseif</code> 、 if / elseifの終了 <code>}</code> は、次の <code>elseif/else</code> と同じPHPブロック <code>&lt;?php ?&gt;</code> なければなりません 。 これは、 <code>elseif</code> の一部である必要がある <code>if</code> の終了 <code>}</code> としてエラーを生成します。
ko: PHP와 HTML을 혼합 할 때 <code>if/elseif</code> 의 닫는 <code>}</code> 는 다음 <code>elseif/else</code> 와 같은 PHP 블록 <code>&lt;?php ?&gt;</code> 에 있어야 합니다 . <code>elseif</code> 일부가되어야하는 <code>if</code> 닫는 <code>}</code> 로 오류가 발생합니다.

source: When this happens, it usually indicates an unterminated preceding string; and literal <code>&lt;script&gt;</code> sections leaking into PHP code context.
ja: これが発生した場合、通常、前の文字列が終了していないことを示しています。 リテラル <code>&lt;script&gt;</code> セクションがPHPコードコンテキストにリークします。
ko: 이 경우 일반적으로 종료되지 않은 선행 문자열을 나타냅니다. PHP 코드 컨텍스트로 유출되는 리터럴 <code>&lt;script&gt;</code> 섹션.

source: When you <a href="https://stackoverflow.com/questions/12856700/syntax-error-unexpected-t-else">terminate the <code>if ()</code> expression with <code>;</code></a> it will execute a void statement. The <code>;</code> becomes a an empty <code>{}</code> of its own!
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/12856700/syntax-error-unexpected-t-else"> <code>if ()</code> 式を <code>;</code> で終了すると、</a> voidステートメントを実行します。 <code>;</code> 独自の空の <code>{}</code> になります！
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/12856700/syntax-error-unexpected-t-else"> <code>;</code> 로 <code>if ()</code> 표현식</a> 을 종료하면 void 문을 실행합니다. <code>;</code> 빈 <code>{}</code> 자체가됩니다!

source: When you can't resolve the syntax issue, try to <strong>rewrite</strong> the commented out sections <strong>from scratch</strong>.
ja: 構文の問題を解決できない場合は、コメント化されたセクション<strong>を最初から</strong> <strong>書き直し</strong>てみてください。
ko: 구문 문제를 해결할 수 없으면 주석 처리 된 섹션 <strong>을 처음부터</strong> <strong>다시 작성</strong> 하십시오.

source: Where the <code>;</code> after the code block <code>{&hellip;}</code> terminates the whole <code>if</code> construct, severing the <code>else</code> branch syntactically.
ja: どこ <code>;</code> コードブロックの後、 <code>{&hellip;}</code> は <code>else</code> 構文全体を終了し、 else分岐を構文的に切断します 。
ko: 어디 <code>;</code> 코드 블록 <code>{&hellip;}</code> 이 전체 <code>if</code> 구문을 종료 한 후 <code>else</code> 분기를 구문 적으로 분리합니다.

source: Where the callback should have been quoted. (Now the <code>/e</code> regex flag has been deprecated. But it's sometimes still misused in <code>preg_replace_callback</code> functions.)
ja: コールバックが引用されるべき場所。 （ <code>/e</code> regexフラグは非推奨になりました。しかし、 <code>preg_replace_callback</code> 関数でまだ誤用されていることがあります。）
ko: 콜백이 인용 된 곳 (이제 <code>/e</code> regex 플래그는 더 이상 사용되지 않습니다. 그러나 때때로 <code>preg_replace_callback</code> 함수에서 잘못 사용되기도합니다.)

source: Whereas <code>print()</code> is a language built-in that may be used in expression context. (But rarely makes sense.)
ja: 一方、 <code>print()</code> は、式のコンテキストで使用できる組み込み言語です。 （しかし、めったに意味がありません。）
ko: <code>print()</code> 는 표현 문맥에서 사용될 수있는 내장 언어입니다. (하지만 거의 말이되지 않습니다.)

source: Which again indicates an outdated PHP version being used (either the CLI version <code>php -v</code> or the webserver bound one <code>phpinfo();</code>).
ja: これは、使用されている古いPHPバージョンを示しています（CLIバージョン <code>php -v</code> またはWebサーバーが1つの <code>phpinfo();</code> にバインドされています ）。
ko: 이는 오래된 PHP 버전이 사용되고 있음을 나타냅니다 (CLI 버전 <code>php -v</code> 또는 웹 서버가 하나의 <code>phpinfo();</code> 바인딩 함 ).

source: Which also explains a likewise subtle variation of this syntax error:
ja: これもまた、この構文エラーの微妙な変化を説明しています。
ko: 이 구문 오류의 미묘한 변형도 설명합니다.

source: Which doesn't make sense, obviously. The same thing for the usual suspects, <code>for</code>/<code>foreach</code>, <code>while</code>/<code>do</code>, etc.
ja: これは明らかに意味がありません。 通常の容疑者、/ <code>foreach</code> 、 <code>while</code> / <code>do</code> などについても同様です。
ko: 분명히 말이되지 않습니다. 일반적인 용의자, / <code>foreach</code> , <code>while</code> / <code>do</code> 등도 마찬가지입니다.

source: Which happens more often than you might imagine.
ja: 想像以上に頻繁に起こることだ
ko: 생각보다 자주 발생합니다.

source: Which is invalid of course.
ja: もちろん無効です。
ko: 물론 유효하지 않습니다.

source: Which is obviously redundant, because the <code>and</code> (or <code>or</code>) already allows chaining comparisons.
ja: <code>and</code> （または <code>or</code> ）はすでにチェーン比較を許可しているため、これは明らかに冗長です。
ko: <code>and</code> (또는 <code>or</code> )는 이미 체인 비교를 허용하기 때문에 분명히 중복됩니다.

source: Which is occasionally an issue for MacOS users (even on OS&nbsp; X for misconfigured editors).
ja: これは、MacOSユーザーにとって時々問題になります（エディターの設定が不適切なOS Xでも）。
ko: 때때로 MacOS 사용자에게 문제가됩니다 (오정하지 않은 편집기의 경우 OS X에서도).

source: Which is structurally identical to using <code>if</code> within a string concatenation / expression.
ja: これは、構造的に文字列連結/式内で使用する <code>if</code> と同じです。
ko: 문자열 연결 / 표현식 내에서 <code>if</code> 를 사용 하는 것과 구조적으로 동일합니다.

source: Which lists the <em>possible</em> location of a syntax mistake. See the mentioned <strong>file name</strong> and <strong>line number</strong>.
ja: 構文の間違いの<em>可能性のある</em>場所を示しています。 上記の<strong>ファイル名</strong>と<strong>行番号を</strong>参照してください。
ko: 구문 실수의 <em>가능한</em> 위치를 나열합니다. 언급 된 <strong>파일 이름</strong> 과 <strong>줄 번호를</strong> 참조하십시오.

source: Which often occurs in <em>multi-line</em> and <em>nested</em> array declarations.
ja: これは、 <em>複数行</em>および<em>ネストされた</em>配列宣言でよく発生します。
ko: <em>여러 줄</em> 및 <em>중첩</em> 배열 선언에서 종종 발생합니다.

source: While Stack Overflow is also welcoming rookie coders, it's mostly targetted at professional programming questions.
ja: Stack Overflowは新人コーダーも歓迎していますが、ほとんどがプロのプログラミングの質問を対象としています。
ko: Stack Overflow는 신인 코더도 환영하지만 전문 프로그래밍 문제를 주로 목표로합니다.

source: While an "unexpected $end" is usually the price for a forgotten closing <code>}</code> curly brace.
ja: 「予期しない$ end」は通常、忘れられた閉じ <code>}</code> 中括弧の価格です。
ko: "예기치 못한 $ end"는 일반적으로 잊혀진 닫는 중괄호 <code>}</code> 의 가격입니다.

source: While it's obvious to you and me, PHP just can't <em>guess</em> that the string was meant to be appended there.
ja: あなたと私には明らかですが、PHPは、文字列がそこに追加されることを意図していた<em>と推測</em>できません。
ko: 그것은 당신과 나에게 분명하지만 PHP는 문자열이 거기에 추가되어야한다는 것을 <em>추측</em> 할 수 없습니다.

source: While not every case matches the other. Yet there are some <a href="https://stackoverflow.com/a/18050072">general steps to <strong>solve syntax mistakes</strong></a>. This references summarized the common pitfalls:
ja: すべてのケースが他のケースと一致するわけではありませんが。 しかし、 <a href="https://stackoverflow.com/a/18050072"><strong>構文の誤り</strong>を<strong>解決するための</strong>一般的な手順</a>がいくつかあり<strong>ます</strong> 。 このリファレンスは、一般的な落とし穴をまとめたものです。
ko: 모든 사례가 다른 사례와 일치하는 것은 아닙니다. 그러나 <a href="https://stackoverflow.com/a/18050072"><strong>문법 오류</strong> 를 <strong>해결하기위한</strong></a> 몇 가지 일반적인 단계가 있습니다. 이 참고 문헌은 일반적인 함정을 요약했습니다.

source: While the tokenizer/parser does not allow a literal <code>$1</code> as variable name, one <em>could</em> use <code>${1}</code> or <code>${"1"}</code>. Which is a syntactic workaround for non-standard identifiers. (It's best to think of it as a local scope lookup. But generally: prefer plain arrays for such cases!)
ja: トークナイザー/パーサーでは変数名としてリテラル <code>$1</code> を使用できませんが、 <code>${1}</code> または <code>${"1"}</code> 使用<em>でき</em>ます。 これは、非標準の識別子の構文上の回避策です。 （それをローカルスコープルックアップと考えるのが最善です。しかし、一般的に：そのような場合はプレーン配列を優先してください！）
ko: 토크 나이저 / 파서는 변수 이름으로 리터럴 <code>$1</code> 을 허용하지 않지만 <code>${1}</code> 또는 <code>${"1"}</code> 을 사용할 <em>수</em> 있습니다. 비표준 식별자에 대한 구문 해결 방법입니다. (로컬 스코프 조회로 생각하는 것이 가장 좋습니다. 그러나 일반적으로 그러한 경우에는 일반 배열을 선호합니다!)

source: While this can also lead to syntax confusion, all better IDEs/editors again help by colorizing the escaped quotes differently.
ja: これは構文の混乱につながる可能性がありますが、すべての優れた IDE エディタは、エスケープされた引用符を異なる色にすることで、再び助けてくれます。
ko: 이로 인해 구문 혼동이 발생할 수 있지만 더 나은 IDE / 편집기는 모두 이스케이프 된 따옴표를 다르게 색칠하여 도움을줍니다.

source: White screen of death
ja: 死の白い画面
ko: 죽음의 흰색 화면

source: You <a href="https://stackoverflow.com/questions/13316003/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-if">cannot nest an <code>if</code></a> within a condition either:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/13316003/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-if"> <code>if</code> </a>を条件内にネストすることはできません 。
ko: 조건 내에 <a href="https://stackoverflow.com/questions/13316003/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-if"> <code>if</code> 를 중첩시킬 수 없습니다</a> .

source: You also can't combine two comparisons if they pertain the same variable name:
ja: また、同じ変数名に関連している場合、2つの比較を組み合わせることはできません。
ko: 동일한 변수 이름과 관련된 두 비교를 결합 할 수도 없습니다.

source: You also can't use <code>do</code> or <code>if</code> and other language constructs for user-defined functions or class names. (Perhaps in PHP&nbsp;7. But even then it wouldn't be advisable.)
ja: また、ユーザー定義関数またはクラス名に <code>do</code> または <code>if</code> および他の言語構成を使用することもできません。 （おそらくPHP 7ですが、それでもお勧めできません。）
ko: 또한 사용자 정의 함수 또는 클래스 이름에 <code>do</code> 또는 <code>if</code> 및 기타 언어 구문을 사용할 수 없습니다. (아마도 PHP 7에서는 가능하지만 권장되지는 않습니다.)

source: You are looking at the wrong file!
ja: 間違ったファイルを見ている!
ko: 잘못된 파일을보고 있습니다!

source: You are trying to use the <code>global</code> keyword on a member of an associative array. This is not valid syntax:
ja: 連想配列のメンバーで <code>global</code> キーワードを使用しようとしています。 これは有効な構文ではありません：
ko: 연관 배열의 멤버에서 <code>global</code> 키워드를 사용하려고합니다. 유효한 구문이 아닙니다 :

source: You can also never have <a href="https://stackoverflow.com/questions/12194156/php-syntax-error-unexpected-t-variable">a variable follow an identifier</a> directly:
ja: また<a href="https://stackoverflow.com/questions/12194156/php-syntax-error-unexpected-t-variable">、変数を識別子に</a>直接従わせることはできません。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/12194156/php-syntax-error-unexpected-t-variable">변수가 식별자를</a> 직접 따르지 않도록 할 수도 없습니다.

source: You can freely <strong>add newlines</strong> between operators or constants and strings. The parser will then concretize the line number for parsing errors. Instead of looking at the very lengthy code, you can isolate the missing or misplaced syntax symbol.
ja: 演算子または定数と文字列の間<strong>に改行</strong>を自由に<strong>追加</strong>できます。 次に、パーサーは解析エラーの行番号を具体化します。 非常に長いコードを調べる代わりに、不足している、または誤って配置された構文シンボルを分離できます。
ko: 연산자 또는 상수와 문자열 사이 <strong>에 줄 바꿈을</strong> 자유롭게 <strong>추가</strong> 할 수 <strong>있습니다</strong> . 구문 분석기는 구문 분석 오류에 대한 행 번호를 구체화합니다. 매우 긴 코드를 보는 대신 누락되거나 잘못 배치 된 구문 기호를 분리 할 수 ​​있습니다.

source: You can have as many <code>elseif</code>s as you want, but <a href="https://stackoverflow.com/questions/16619075/parse-error-syntax-error-unexpected-t-elseif"><code>else</code> has to go last</a>. That's just how it is.
ja: <code>elseif</code> はいくつでも持つことができ<a href="https://stackoverflow.com/questions/16619075/parse-error-syntax-error-unexpected-t-elseif"> <code>else</code> が、最後に指定する必要</a>があります 。 それがまさにそれです。
ko: 원하는만큼 <code>elseif</code> 를 가질 수 있지만 <a href="https://stackoverflow.com/questions/16619075/parse-error-syntax-error-unexpected-t-elseif">마지막으로 가야</a> 합니다. 그것이 바로 그 방법입니다.

source: You can narrow it down with with adding redundant <code>;</code> statement separators at each line start:
ja: あなたは冗長性を追加することでそれを絞り込むことができます <code>;</code> 各行頭のステートメント区切り文字：
ko: 중복을 추가하여 범위를 좁힐 수 있습니다 <code>;</code> 각 줄 시작에서 문장 구분 기호 :

source: You can use <a href="https://stackoverflow.com/questions/3507042/if-block-inside-echo-statement">a ternary conditional</a>, but beware of readability impacts.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/3507042/if-block-inside-echo-statement">3項条件付き</a>を使用できますが、読みやすさへの影響に注意してください。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/3507042/if-block-inside-echo-statement">삼항 조건을</a> 사용할 수 있지만 가독성에주의하십시오.

source: You can't compare against a variable with a row of operators:
ja: 演算子が並んでいる変数との比較はできません。
ko: 연산자 행이있는 변수와 비교할 수 없습니다.

source: You can't use <a href="https://stackoverflow.com/questions/27887187/php-5-6-3-parse-error-syntax-error-unexpected-in-class">array property declarations/expressions in classes</a>, not even in PHP&nbsp;7.
ja: PHP 7であっても、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/27887187/php-5-6-3-parse-error-syntax-error-unexpected-in-class">クラス</a>で配列プロパティの宣言/式を使用することはできません。
ko: PHP 7조차도 <a href="https://stackoverflow.com/questions/27887187/php-5-6-3-parse-error-syntax-error-unexpected-in-class">클래스에서 배열 속성 선언 / 표현을</a> 사용할 수 없습니다.

source: You can't use curly braces in expressions. If you confuse parentheses and curlys, it won't comply to the language grammar:
ja: 表現の中で中括弧は使えません。括弧と中括弧を混同してしまうと、言語文法に準拠しません。
ko: 식에 중괄호를 사용할 수 없습니다. 괄호와 중괄호를 혼동하면 언어 문법을 준수하지 않습니다.

source: You cannot <a href="https://stackoverflow.com/questions/11218975/parse-error-syntax-error-unexpected-t-else-and-i-dont-know-why">mash other statements <em>inbetween</em></a><code>if</code> and <code>elseif</code>/<code>else</code> structural tokens:
ja: <code>if</code> と <code>elseif</code> / <code>else</code> 構造トークンの間にある<a href="https://stackoverflow.com/questions/11218975/parse-error-syntax-error-unexpected-t-else-and-i-dont-know-why">他のステートメントをマッシュ</a>することはできません：
ko: <code>elseif</code> 와 elseif / <code>else</code> 구조 토큰 <a href="https://stackoverflow.com/questions/11218975/parse-error-syntax-error-unexpected-t-else-and-i-dont-know-why"><em>사이에</em> 다른 문장을 매시</a> 할 수 없습니다 :

source: You cannot have stray <a href="https://stackoverflow.com/questions/16278797/yii-widget-unexpected-where-is-the-error">commas last in a function call</a>. PHP expects a value there and thusly complains about an early closing <code>)</code> parenthesis.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/16278797/yii-widget-unexpected-where-is-the-error">関数呼び出しの最後に</a>浮遊コンマを含めることはできません。 PHPはそこに値があることを期待しているため、括弧の早期終了について不平を言います。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/16278797/yii-widget-unexpected-where-is-the-error">함수 호출에서 마지막으로 쉼표를</a> 사용할 수 없습니다. PHP는 거기에 가치가 있기 때문에 조기 닫는 괄호에 대해 불평합니다.

source: You either <a href="https://stackoverflow.com/questions/5440036/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-if-expecting-t-function">forgot a function</a> definition, or closed one <code>}</code> too early in such cases.
ja: そのような場合<a href="https://stackoverflow.com/questions/5440036/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-if-expecting-t-function">は、関数</a>定義を忘れたか、 <code>}</code> を早く終了しました。
ko: 이런 경우 <a href="https://stackoverflow.com/questions/5440036/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-if-expecting-t-function">함수</a> 정의를 잊었 거나 너무 일찍 닫았습니다 <code>}</code> .

source: You need to break out another text editor. Or an hexeditor even. What looks like plain spaces and newlines here, may contain invisible constants. Java-based IDEs are sometimes oblivious to an UTF-8 BOM mangled within, zero-width spaces, paragraph separators, etc. Try to reedit everything, remove whitespace and add normal spaces back in.
ja: 別のテキストエディタを使う必要があります。それかヘキサエディタでも ここでは、プレーンなスペースや改行のように見えるものは、目に見えない定数を含んでいるかもしれません。JavaベースのIDEは、UTF-8のBOMが内部で変形されていることや、ゼロ幅のスペース、段落区切りなどに気づかないことがあります。すべてを再編集して、空白を削除し、通常の空白を元に戻してみてください。
ko: 다른 텍스트 편집기를 분리해야합니다. 또는 hexeditor조차도. 일반 공간과 줄 바꿈처럼 보이는 곳에 보이지 않는 상수가 포함될 수 있습니다. Java 기반 IDE는 폭이 0 인 공백, 단락 구분 기호 등으로 UTF-8 BOM이 엉망인 경우가 종종 있습니다. 모든 항목을 다시 편집하고 공백을 제거하고 일반 공백을 다시 추가하십시오.

source: You only need to remember that this comparison operator is called "<em>greater than</em> or <em>equal</em>" to get it right.
ja: この比較演算子は、正しくするために「 <em>以上</em> 」と呼ばれていることを覚えておく必要があります。
ko: 이 비교 연산자를 올바르게 사용하려면 " <em>보다 크</em> 거나 <em>같음</em> "만 기억하면됩니다.

source: You will only be able to fix it, if you can visually follow the nested structure and relation of if/else conditionals and their <code>{</code> code blocks <code>}</code>. Use your IDE to see if they're all paired.
ja: ネストされた構造とif / else条件とそれらの <code>{</code> コードブロック <code>}</code> の関係を視覚的にたどることができる場合にのみ、それを修正できます。 IDEを使用して、それらがすべてペアになっているかどうかを確認します。
ko: 중첩 된 구조와 if / else 조건부 및 <code>{</code> 코드 블록 <code>}</code> 의 관계를 시각적으로 따를 수있는 경우에만이를 수정할 수 있습니다. IDE를 사용하여 모두 페어링되어 있는지 확인하십시오.

source: You'll have to make up your mind where print statements belong to / or if they need to be repeated in both branches.
ja: 印刷文がどこに属するのか、あるいは両方のブランチで繰り返す必要があるのかを決めなければなりません。
ko: 인쇄 문이 어디에 있는지 또는 두 분기에서 반복되어야 하는지를 염두에 두어야합니다.

source: You'll have to use an assignment <em>in the code block</em>:
ja: <em>コードブロックで</em>割り当てを使用する必要があります。
ko: <em>코드 블록에서</em> 할당을 사용해야합니다.

source: You'll sometimes see this parser error when a code block was <code>}</code> closed too early, or you forgot an opening <code>{</code> even:
ja: コードブロックが早く閉じられた場合、またはオープニングを忘れた場合でも、このパーサーエラーが表示されることがあります。
ko: 코드 블록이 너무 일찍 닫혔거나 여는 것을 잊었을 때 때때로이 파서 오류가 표시되거나 <code>{</code>

source: carriage returns.
ja: キャリッジが返されます。
ko: 캐리지 리턴.

source: isset(()), empty, key, next, current
ko: isset (()), 비어 있음, 키, 다음, 현재

source: isset() mashed with comparing
ja: isset()は比較と一緒にマッシュされています。
ko: isset () 비교와 으깬

source: newlines, not
ja: 改行ではなく
ko: 개행이 아닌

source: php unexpected T_IS_NOT_EQUAL error
ja: php 予期せぬ T_IS_NOT_EQUAL エラー
ko: PHP 예기치 않은 T_IS_NOT_EQUAL 오류

source: syntax error, unexpected T_IS_EQUAL
ja: 構文エラー、予期しない T_IS_EQUAL
ko: 구문 오류, 예기치 않은 T_IS_EQUAL

source: { and } in expression context
ja: 式のコンテキストで{と}を使用しています。
ko: 식 문맥에서의 {와}

source: - Vim:
ja: -ヴィムだ

source: <a href="http://www.jetbrains.com/phpstorm/">PHPStorm</a> [$199 USD]
ja: <a href="http://www.jetbrains.com/phpstorm/">PHPStorm</a> [199米ドル]
